Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 17=
Oh là là !
Pourquoi n'es-tu pas allé à Liang ?
Ce n'est pas encore le bon moment.
La famille Xue est toujours en crise.
Comment ça va ?
Le jeune maître s'en est bien sorti.
et épuisé tous les moyens
gagner la confiance de l'empereur Jia.
Il pourrait même le guérir.
Xue Youshou a infiltré
le cercle restreint de l'empereur Jia.
avec deux objectifs.
Premièrement, pour gagner du temps.
Deuxièmement...
Aurait-il d'autres motivations ?
(Xue Youshou se fait passer pour)
(Votre jeune maître.)
(Mais je ne peux pas encore le dénoncer.)
(Malheureusement, je ne m'en souviens pas)
(Tout ce qui vient de notre passé.)
J'ai reçu une commande
tuer toute sa famille.
Mais jeune maître
Il a suggéré à Sa Majesté d'éviter tout bain de sang.
Elle a donc été reportée.
L'empereur Jia était gravement malade.
Comment va-t-il ?
Merci au jeune maître,
Sa Majesté va mieux.
La clé pour sauver la famille Xue
réside dans le rétablissement complet de
la santé de l'empereur Jia
afin que le prince héritier
puisse accéder au trône.
C'est exact.
Le jeune maître est en difficulté.
Cela ne peut pas durer éternellement.
Vous ne cessez de faire l'éloge de votre jeune maître.
Comme si je n'étais pas là.
Pourquoi cries-tu ?
Je ne crie pas.
Je vous le rappelle
que tu m'as aussi.
(Vous ne vous souciez que de cet imposteur,)
(en ignorant le vrai qui se trouve devant vous.)
(Bien.)
(L'aider, c'est m'aider moi-même.)
Deux personnes sont
mieux qu'un.
Venez voir.
(Le Miroir du Trésor du Destin)
(Les véritables enseignements de Ziping)
(L'art des portes invisibles)
(Le Miroir du Trésor du Destin)
(Les secrets de la carte astrale)
Je savais que tu étais plein de ruses.
Pas encore.
Il y a plus.
Regarder.
Robe de moine,
Robe taoïste, tenue occidentale.
Tout est là.
Vous aurez l'air convaincant.
dans n'importe lequel de ces cas.
Maîtrise des études orientales
et occidentales.
Permettez-moi de vous le rappeler.
Gardez vos distances avec Xue Youshou.
dans le palais.
Ne vous exposez pas.
J'ai besoin de votre conférence ?
Évidemment que oui.
Tu fais des yeux
l'un à l'autre.
Regardez ça.
Tu fais des yeux
à moi.
Ouais.
C'est exact.
Parce que je t'aime bien.
Pourquoi me cacherais-je sinon ?
Si d'autres le découvrent, notre couverture sera compromise.
Je suis sous ton charme.
Esbroufeur.
Tu m'abandonnes ?
à cause de lui ?
Quel est le prochain plan ?
Le plan
est...
Il n'y en a pas.
Votre Majesté.
Après une journée et une nuit d'exorcisme,
les étoiles indiquent que
l'influence maléfique
est en grande partie purgée.
Bien.
Suivant,
J'aiderai Votre Majesté
activez votre vitalité
éradiquer toutes les maladies.
Monsieur Immortel.
Puis-je
guérir vraiment ?
(Jeune Maître.)
(Offrir à Sa Majesté
un soutien psychologique.)
(Faites-lui croire)
(Il est le véritable souverain élu)
(pour lui apporter une joie intérieure.)
Votre Majesté.
Observez cette sphère cristalline occidentale.
Pourquoi t'énerves-tu soudainement ?
Votre Majesté,
Je contemple votre leadership extraordinaire
au sein de l'éclat du cristal.
Tu brilles comme la lumière éclatante du soleil,
projetant une glorieuse illumination
sur les masses,
susciter un respect et une dévotion naturels.
Chaque décret que vous émettez
façonne le bien-être de tous les êtres vivants.
Votre sagesse et votre courage
elles constituent la pierre angulaire
de notre nation prospère.
Vraiment?
Cependant,
au sein de cette brillance,
Je décèle des éléments inquiétants.
Votre quête de la perfection
des normes inatteignables.
Naturellement,
Cela alimente votre grandeur.
Cependant,
anxiété excessive
et une gouvernance implacable
te consumer jour et nuit.
Vous avez tout à fait raison.
Je souffre de nuits blanches.
Dans l'éclat de ce cristal,
Je suis témoin de ta passion
vous propulsant vers l'avant
vers de plus grandes gloires.
Je vais réussir
de plus grandes gloires ?
(Faites-lui croire)
(Son règne durera des millénaires.)
Votre Majesté,
par la luminescence de ce cristal,
Je prévois votre souveraineté
durable comme la lumière du soleil,
inextinguible.
Il illuminera
pendant un millénaire
et l'éternité.
Votre conseil
m'éclaire.
Ce...
C'est beaucoup trop lourd.
Vous pouvez le faire, Votre Majesté.
Étonnant!
Votre excellente santé est une bénédiction
à la nation.
Impressionnant.
Jeune Maître.
Vous avez passé des heures ici
examiner les ombres.
Est-ce un théâtre d'ombres ?
Non.
C'est une méthode de
Divination occidentale.
Fascinant.
Puis-je essayer ?
Certainement.
Venez ici.
S'asseoir.
Posez votre main sur le papier.
Maintenant,
Je vais tracer
Le contour de votre paume à l'encre.
Quel moment de détente !
Qui es-tu?
Tu es trop vieux
être excusé
pour avoir fait irruption.
Allez-y doucement.
Nous sommes alliés.
Elle n'est pas mon alliée.
En effet.
Nous ne sommes pas alliés.
Quelle impolitesse de votre part !
débarquer sans prévenir.
Oh là là !
Rangez vos épées.
C'est flippant.
Qui est cette jeune femme ?
J'ai demandé à Mlle Hua
examiner le remède de l'empereur Jia.
Est-ce vraiment le cas ?
nécessitent un contact physique ?
Je traçais
Le contour de sa paume.
Venez voir.
S'asseoir.
Posez votre main ici.
Maintenant, je vais tracer
les contours de votre paume.
Vous devez
être si proche de moi ?
C'est la clé du traitement.
Vous voyez quelque chose ?
Regarder.
Votre destin
est rempli de rebondissements et d'épreuves.
Cela signifie votre vie
est plein de défis.
Mais face à l'adversité,
Tu ne recules jamais.
Vous surmontez tous les obstacles
avec ta sagesse.
C'est tellement exact.
♪Les nuages ​​nocturnes rougissent pourpre♪
Vous avez trouvé la personne la plus importante
pour vous?
Vous connaissez la réponse.
Ouais.
Le jeune maître compte
Plus que moi maintenant.
Mais réfléchissez bien.
Qui est la personne la plus cruciale ?
dans votre vie ?
Qui craint la déception ?
Qui craint le contact ?
♪Les marées de l'amour font pousser des épines♪
♪Torsion profonde sans son♪
♪Un baiser à travers les regards♪
♪Un serviteur sans titre♪
♪Une lame jamais rengainée♪
♪Aucune confession nécessaire♪
♪Je doute que les chagrins mortels persistent♪
♪J'en doute♪
♪Le poids du monde
repose sur mes épaules♪
Tu inventes des choses,
N'est-ce pas ?
Allez.
Voilà le traitement.
La clé réside ici.
Vous inventez quelque chose
en vous basant sur l'autre personne.
réaction.
Xue Youshou est un maître de la tromperie.
Il a compris.
Le jeune maître n'est pas comme ça.
Personnes
changement.
Vous n'avez pas
Je l'ai vu pendant des années.
Regarde-toi.
Tu as
devenir le pion de l'empereur Jia,
le tuant presque.
Entre-temps,
il a caché le fait
qu'il était Monsieur Immortel,
prouvant qu'il ne vous a jamais fait confiance.
Tu ferais mieux de
Restez vigilants.
Il est simplement prudent.
Contrairement à vous,
imprudent.
En effet.
Je ne peux pas rivaliser avec lui.
C'est pourquoi je le fais volontairement
Se retirer de ce rival amoureux.
Mlle Hua
est la petite-fille du vieux Zhang.
Ma grand-mère me l'a présentée.
Maintenant que vous avez trouvé le jeune maître,
Je ne vous embêterai pas.
Je ne serai pas
autoritaire.
Vous vous adonnez encore à
Des idées romantiques à ce stade ?
Je ne l'ai pas fait
retenir qui que ce soit.
Regarder.
J'ai trouvé le remède.
Votre Majesté,
Regardez le contour de votre paume.
Une ligne du destin sinueuse mais inflexible
révèle une vie pleine de défis.
Mais votre volonté
surpasse celle des gens ordinaires.
Un simple contour de paume
révèle tellement de choses ?
La ligne reste distincte
une fois plié en trois.
Cela signifie que, face au péril,
Tu ne recules jamais.
Vous surmontez tous les obstacles
grâce à votre détermination tenace
et la sagesse.
Avec une telle règle,
La nation prospère et le peuple se réjouit.
J'ai fait d'immenses sacrifices
pour cette nation.
Votre Majesté,
Gardez-le près de votre cœur.
Cela symbolise
le royaume est fermement entre vos mains.
Pourquoi as-tu l'air si morose ?
Cette mascarade
C'est juste pour remonter le moral.
Quelle arnaque !
C'est un expédient nécessaire.
Oui.
Tromperie
n'est pas une voie durable.
Bien sûr.
Merci pour votre travail
avec moi.
Droite.
Avez-vous imaginé
La vie que vous désirez ?
J'ai.
C'est la Fête de la Mi-Automne.
C'était ce jour-là même.
que nous nous sommes séparés.
Nous sommes enfin réunis.
Je ne me séparerai plus jamais de toi.
Désormais,
Je souhaite célébrer
Ce festival restera à jamais gravé dans ma mémoire.
Jeune Maître.
Concentrons-nous sur le fait de sortir
des problèmes pour le moment.
Bien.
Voici un cadeau pour vous.
Tu as été agité ces derniers temps.
J'ai mis quelques
des herbes tranquillisantes qu'il contient.
Gardez-le sur vous
pour se sentir mieux.
Merci.
Fais-moi confiance.
Nous finirons par y arriver.
Être ensemble.
Jeune Maître.
Bonne fête !
Du vin parmi les fleurs.
C'est parfait pour deux personnes.
Ceci est pour toi.
Bien.
Mademoiselle Hua.
Vers la lune.
À notre ville natale.
Je porte un toast.
à vous, Mademoiselle Hua.
C'était lyrique.
Pourquoi ne pas boire d'abord ?
Bien.
Jeune Maître.
Pourquoi votre bien-aimé(e) n'est-il/elle pas là ?
célébrer ce festival
avec toi ?
Oublie ça.
Buvons un coup
au brillant
clair de lune.
Bien.
Acclamations.
Déjà?
(Eh bien, Xue Hexu.)
(Je me suis dépêché de t'apporter à manger de chez moi.)
(Mais vous l'êtes)
(Je m'amuse tellement avec elle.)
(What a lecher.)
(Comment oses-tu la peloter ?)
(Elle a des sentiments pour toi.)
(Tu l'as donc séduite avec tes mots.)
Mademoiselle Hua.
Je suis amoureux de quelqu'un.
Je ne suis pas sûr
si elle m'aime bien.
Mais elle est
l'amour de ma vie.
Le véritable amour mérite d'être chéri.
Tu devrais garder ton amour
pour quelqu'un qui vous chérit.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Grand-mère m'a demandé
pour vous apporter à manger.
Allons-y.
Votre préféré.
Tout ce que je souhaite, c'est être avec toi
dans une maison modeste.
Je t'ai eu
et grand-mère.
Mais Youshou est tout seul.
Pas étonnant.
Rien d'étonnant à cela ?
(Sa motivation est hors du commun.)
(Il est difficile de lire dans ses pensées.)
(Sauf si vous êtes lui,)
(Vous ne parviendrez pas à deviner ses plans.)
Pas étonnant
Il préférerait mourir
que de continuer à se cacher.
Envie de sortir ?
Faisons profil bas.
Où aller ?
Je veux visiter
où vous et le Jeune Maître avez séjourné.
Pourquoi?
Je veux savoir
comment j'ai perdu contre lui.
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪